
Püstitus

Ülesandeks on luua veebilahendus, kahe põhi funktsionaalsusega:

    Kasutajal on võimalik antud näidis andmetabelid(3tk) sisse lugeda.

    Kasutaja saab vähemalit isikukoodi järgi otsida, et missugused read isiku kohta andmebaasis on.

Ülesande 1 täpsustus:

    Kasutajale kuvatakse veebivormi kus ta saab üleslaadida antud näidis failid.

    Failid töödeldakse serveris ja sealt loetud read lisatakse andmebaasi. Tähelepanu pöörata failide natukene erinevale struktuurile ja andmetöötluse käigus nende ühtlustamisele

Ülesande 2 täpsustus:

    Kasutajale Kuvatakse veebivormi, kus on võimalik sisestada isikukood (lisapunktideks võib toimima panna ka osalise otsingu st 4561232... ja otsitakse kõiki selle kirjega algavaid ridu)

    Peale otsingu sooritamist kuvatakse kasutajale tabelina kõiki ridu mis on andmebaasis (lisapunktideks võib liiga suure tabeli korral selle lehekülgedeks jagada)

Näidisfailid asuvad lingil: https://owncloud.ut.ee/owncloud/index.php/s/KMXZFOJQLxjeNht

Boonus ülesanne:

    Rakenduses saab luua ja muuta kasutajaid ja nende õigusi

    Kasutajatele saab anda järgmisi õigusi "faili üleslaadimine", "tulemuste vaatamine", "kasutajate haldamine"

    Kasutajaid saab muuta muuta aktiivseks ja mitte aktiivseks ning vastavalt sellele nad kas saavad sisse logida või mitte.

Tehnilised nõuded

    Rakendusserveri programmeerimiskeel ei ole fikseeritud

    Andmebaasina tuleb kasutada Postgres'i

    Kasutajaliides peab olema kasutatav kõigis > 5% turuosaga brauserites

    Rakendusele tuleb lisada kirjeldus ja ülesseadmise juhend

        Ülesseadmiseks võib n dockerit või docker-compose'i kasutada

        Andmebaasi ja esialgsete andmete loomine on automatiseeritud ja otse andmebaasis ülesseadmise käigus midagi tegema ei pea

Tulemuse esitamine

    Programmikood tuleks meile kättesaadavaks teha GitHub'i kaudu

    Tulem ei tohi sisaldada projekti ehitamise käigus genereeritavaid faile

    Lisada tuleb erinevatele tegevuste reaalne ajakulu

Küsimused on teretulnud ja neid saab küsida kristjan.metsalu@ut.ee kaudu, millel katsun silma peal hoida - paar tundi lag'i võib NV'l sees olla.